[音乐]我绝对喜欢日本料理
我一直很想知道如何正确做的东西，所以我是寿司
直到今天，我将回到地板上，以获取最终的课程
完美的寿司在那里，我们走了另一个缺点。我来了屡获殊荣的投资者关系
西区的餐厅，这里的寿司厨师已经接受了多达10次的培训
年，都是从日本挑选出来的专家今天教我的
寿司大师Carest Ann监督厨师Jan wing Quinn，你好吗？
看到我要解决三个寿司经典龙卷扇贝饭和
辣金枪鱼卷，但首先是回到基本饭，所以你要洗多久
第一次来到日本厨房三年的大米
三年三年只洗了米饭卡洛斯，他做了六次饭
年你的淘气男孩是什么米洗了三遍使其变软
但足够粘才能发霉，这对寿司来说是最重要的
因为我们说如果心是对的话，鱼就会升起
多年的洗米，现在是时候学习如何使我的第一道菜成为
真正的艺术品龙卷鳄梨鳗鱼黄瓜和鲑鱼卵清晰可见
贴在紫菜纸里，叫做紫菜和米饭，但有一个大问题
今天2分钟之内让我们和他一起做2分钟之内2分钟之内的事情
不可能告诉我两分钟要复制卡拉沙的每一步
这是一个有趣的鳄梨耶稣基督的惊人方式
嗯，一切都那么精确，所以这就像在军事上一样
卡拉儿子交易的时尚下一步，但我仍在努力
副手这么快就粘在你的手上，是的，卡拉站几乎完蛋了，所以
精确的房子铃铛，这是毒药的一部分，是的，我感觉
有点紧张，因为II是我烹饪生涯中的第一次
在厨房里工作了21年之后，不到两分钟我就死了耶稣
Karis动手了，我才刚刚开始
令人难以置信的集中度
十三分钟后，工作量被低估了
巨龙翻滚最终让我担心，需要30分钟的时间
他们在两分钟内